изначально я хотел сделать отправку данных на сервер в формате serialize() php.
но в js нет такой функции (хотя ее можно реализовать самому, но я подумал, что это костыль).
таким образом сейчас на сервер отправляется сериализованные в json "user:pass", и из-за того, что в auth.php используется ==, можно в качестве pass вручную отправить true. так как любая строка == true, то авторизация пройдет.
решающему выдается ссылка на сайт и сорец php.
выходит таск довольно-таки легкий.
как маленькое усложнение, у меня была мысль припилить еще капчу - это добавит чуть-чуть гемора в решение.
